Cuñada.
I...
Lo siento, cuñada.
Me emborrachaste.
Cuando caíste al suelo,
No puedo llevarte.
Tengo una almohada para ti.
Ha pasado mucho tiempo desde que bebí tanto.
¿Viste eso?
Fang Liuzi no ha venido a verme incluso ahora.
Él no se preocupa por mí en absoluto.
¿Le debía mi esposa en su vida anterior?
Esto es amor verdadero.
Que te casaste con Fang Jiashu.
Buen punto.
Vamos.
Sigue así con ella.
No más.
Yo tengo algo que hacer.
Yo... necesito lidiar con eso ahora.
Xiaoqin, bebe más agua.
Siéntete como en casa.
Estoy fuera.
Director ¿Sí?
Mamá.
Estuviste fuera toda la noche.
Vete a dormir un rato
mamá, no tengo sueño.
Te prepararé el desayuno.
Mamá.
Quiero preguntarte algo.
Has estado con el tío Fang toda la noche.
¿Dónde está el tío Fang? Vi que se fue.
Te quedas con el tío Ye allá.
Te vi en el balcón.
Y hueles a alcohol.
¿No deberías explicármelo?
El viejo Zhao me dijo
para ayudarte todo el tiempo.
Si un día realmente me encuentro con el viejo Zhao,
quiere saber qué decir.
Dile
Hice todo con la conciencia tranquila.
Estás tratando de engañarme de nuevo.
¿De verdad no estás mintiendo?
No estoy mintiendo.
No sé si estás mintiendo.
Me halagó creerte.
Me has estado tratando como a un niño.
Señor, ¿puedo ayudarlo?
¿Este es tu carro?
Lo siento,
este es mi carro.
acabo de ver eso
que vas a conducir el maletero de ese coche.
No digas eso a voluntad.
Debes estar desilusionado.
Flor. Ellos se ven bien.
Corta la mierda. Solo necesito tu certificado.
¿Qué?
Un perro de cuatro ojos.
No me hagas decirlo de nuevo.
¿De qué gobierno eres?
Puedo darte una lección de todos modos.
Te recordaré.
No te quedes más aquí.
Sácame de mi abrigo. Ir.
¡Largarse!
Vamos.
Ahora mismo.
Si no fuera por ti,
Habría muerto asfixiado en la alcantarilla.
Me salvaste la vida.
Todavía debería molestarte.
No tienes que bailar tan temprano en la mañana, ¿verdad?
Esta es nuestra misión.
No hay necesidad
¿Hay alguna necesidad de ser tan educado?
Cuando me salvaste anoche,
Le di resucitación boca a boca.
Fue a su casa a ducharse y se desmayó. Lo hizo de nuevo.
Dos veces al día.
Es nuestra misión.
estaban tan cerca?
No tuviste elección.
Desafortunadamente, no lo supe la primera vez.
Pero me perdí el primer beso.
Yalou,
Debería irme ahora.
No volvió en toda la noche.
No puedo explicárselo a Tao Yuling.
Este broche...
Aún tiene sangre. Quédatelo.
No lo uses más.
Tenga cuidado de no exponerse.
Sobreviví. Tienes que quedarte conmigo medio día.
esta es una orden
la amenaza de la bomba telefónica
fue de acuerdo a su plan.
Nuestra gente hará que Zheng Fei Xiong se comporte.
He pensado en esto muchas veces.
Para tocar esta canción
para mi boda en el futuro.
Podemos tocar esta canción
En tu boda.
que boda
No quiero una boda.
Yalou,
sabes
yo no estuve en tu boda,
que bueno seria
¿Qué tan bueno es eso?
pero ya la tenia
ya la tenia.
Cuando terminará la guerra de resistencia.
¿Cuándo será China pacífica?
Nunca sabemos.
pero contigo a mi lado,
Siento que la vida está llena de esperanza.
No importa
si esta esperanza es real
o espuma,
Estoy dispuesto a tomarlo en serio.
La canción es realmente buena.
No soy una persona de corazón blando.
Pero ahora
Solo quiero llorar.
Y llorar
En tus brazos.
Yalú,
durante tantos años,
Nunca te he visto así.
Mira tu cara de vergüenza
avergonzado de anoche?
Puedo decir eso
simplemente no puedes aceptarme.
No es que no pueda aceptarte.
No puedo aceptarte, es sólo eso.
Suficiente. Deja de hablar de eso.
Esta será la última vez
hablaremos de este tema hoy.
Nuestra relación.
Silver Fox ha dado la última orden.
Desde
tao Yuling está ahora contigo,
ella puede proporcionarle una cubierta.
Y ella es mejor persona que yo.
Zorro Plateado estuvo de acuerdo.
En el futuro,
retomaremos nuestra relación normal como compañeros,
ya no tendremos que fingir ser pareja.
es un alivio
Yo también.
En el futuro,
Bailaré solo.
Silver Fox me dio el último objetivo y tarea
Espero
podrías tener
En ese tiempo.
Eso es seguro,
pero tenemos que dejarlo ir.
¿Qué nuevo objetivo te dio Silver Fox?
no me digas
Es Ye Xingcheng.
Mírame.
¿Tengo razón?
No sacudas tus manos.
La pistola es tan pesada,
Ni siquiera puedo sostenerlo.
¿Cómo puedo instalar esto?
¿Quién es ese?
I...
No puedes entrar.
Hemos enviado al niño lejos.
Puedo matarte en cualquier momento si te atreves a moverte.
Usted prometió instalar el receptor.
No puedo retractarme de mi palabra.
¿Así que lo que?
¿Qué puedes hacer?
¡Detener!
estoy desarmado
Estoy aquí para invitarlos a ambos.
escuchar algo
Si Li Lian es
jun Tong se está volviendo cada vez más intolerable.
Es como una bomba de tiempo que va a explotar.
y causar problemas.
El cambio del carbón de Fu Beihong al petróleo es de gran importancia.
El presidente también piensa mucho en ello.
Le pidió a Juntong que lo manejara adecuadamente.
El superior
después de contactar a Li Shi Li,
Descubrí que es difícil de comprender.
Él está en dos tiempos y esperando el precio correcto.
El comandante militar japonés
se contactan en secreto.
Eso es lo que no podemos tolerar.
así que zorro plateado
nos ha pedido que hagamos un nuevo arreglo para el No. 76.
Esta es nuestra nueva misión.
Eso es un plan.
Pero no especificaste tu tarea.
El Zorro Plateado ha instruido
seguiremos cooperando.
De cambiar el diseño del No. 76,
entonces a
para cambiar el diseño del No. 76.
¿Cómo va a cambiar la estructura de la División de Inteligencia?
tomaré la iniciativa
y tu apoyándolo.
En el futuro cercano,
convertir a Ye Xingcheng
y convertirlo en miembro de las fuerzas armadas.
Después de todo, Ye Xingcheng
Silver Fox no quiere que uses una trampa de miel, ¿verdad?
Qué opinas
Si...
Puedes despedir a Tao Yuling y a los dos niños.
y volver al estado original.
Podemos seguir fingiendo ser pareja,
y convertirse en parejas reales.
Entonces no tengo que seducir a Ye Xingcheng.
¿Puedes hacer eso?
Entonces, ¿qué más decir?
debo actuar mi papel
juegas tu papel
no tenemos opción.
No imaginable
rechazaste tanto a Ye Xingcheng antes.
Entonces, ¿de qué manera usarás
acercarse a Ye Xingcheng?
Hablé con Silver Fox.
Debes dar con la solución.
Muéstrame tu plan.
Seguí el plan para rebelar a Ye Xingcheng.
Porque conoces bien a Ye Xingcheng.
Ahora que encuentras una manera,
Voy a llevar a cabo el plan.
Quieres que encuentre una solución
para enviarte a Mad Dog City?
esta es una orden
está bien.
Se me ocurrirá el plan.
pero no creo
no tienes que hacer un gran sacrificio.
La propuesta de Silver Fox
tienes que sacrificar tu cuerpo
para acercarse a Ye Xingcheng
y convertirlo.
No creo que este método
podría no funcionar para Ye Xingcheng.
No te enfades.
no subestimo
tu lugar en el corazón de Ye Xingcheng.
Puede que sea un perro rabioso,
tiene sus principios,
especialmente cuando se trata de ti.
Si no lo haces bien,
Si sigues practicando.
Está bien.
Háblame de tu método.
Xinbao está bien.
Él está comiendo.
¿Cómo estás, Oso Volador?
Ayudame.
Despacio.
Podemos...
Habla ahora.
¿Acerca de?
Ya hicimos una concesión.
Libera a tu hijo primero.
Quien también eliminó el veneno.
Así que debes prometer fingir
el auricular en la sala de discusión privada de Li Lian.
Está bien.
Dame dos días.
Lo haré.
No puedo esperar dos días.
Deben estar terminados para mañana por la noche.
O todos moriremos.
prométele que
no se que mas
qué más puede hacer.
Está bien.
¿Mañana?
Encontraré la oportunidad de hacerlo mañana.
Muy bien, Sr. Zheng.
Una palabra pronunciada es una flecha que se deja volar.
Si te retractas de tu palabra,
conoces las tácticas de los militares.
¡Te mataré ahora!
¿De qué sirve matarme?
Se ha realizado una copia de la grabación.
y lo entregó a los militares.
Mientras Li Lixing pueda oírte,
con su
que ni siquiera puede confiar en sí mismo,
para explicar eso
es inútil
Definitivamente matará a toda tu familia. ¿Créeme?
El dispositivo de espionaje importado de Alemania.
¿Habías visto esto antes?
En esta vida,
ser controlado por ti de esta manera?
estas siendo paranoico
debería
asegúrese de aprovechar la oportunidad
para instalar el receptor.
¿Quién te dio esta pésima idea?
¿Quién es?
¡Voy a matarlo!
No puedes matarlo.
¿Cómo estás, Oso Volador?
La táctica de sembrar discordia
podría ser más útil.
Li Lili siempre reprimió a Ye Xingcheng,
y deja que Ye Xingcheng asuma la culpa.
Ye Xingcheng está muy insatisfecho con esto.
Si podemos usar esto a nuestro favor,
para que Ye Xingcheng acumule
hasta cierto punto,
Es probable que
así que necesitaba cambiar su familia.
En el momento,
como el confidente de Yalu,
sólo necesitamos algunas instrucciones.
No tienes que pagar mucho por tu éxito.
si esa idea
para triunfar,
lo haré entonces
Te debo la mayor deuda de mi vida.
Yalou, somos compañeros de clase.
Somos compañeros de clase,
compañero de armas,
pareja,
y aliado.
no tienes que hacerlo
para expresar mi gratitud.
Incluso si no haces nada por mí hoy,
sacrificaré mi vida
Para protegerte.
Y viceversa.
Incluso si no he hecho nada por ti,
no vas a
tu propia vida
para protegerme?
¿Bien?
Lo que pasa con Fu Beihong,
¿Tiene Silver Fox algún otro arreglo?
La familia concede gran importancia al asunto de Fu Beihong.
Pero Li Lixing lo ocultó muy bien.
No tenemos ninguna pista.
Li Lili le dijo a Chongqing a través de conexiones.
Pero él sigue escondiéndose
picar palabras
Análisis de zorro plateado.
Este es un asunto serio.
Por un lado, Li Lixing estaba siendo cauteloso.
Y actuar como si estuviera esperando el precio correcto.
Por otro lado,
Es posible que no lo supiera
el paradero del mismo Fu Beihong.
Es muy probable.
Silver Fox lo ha arreglado.
Y alguien estará a cargo de esta línea.
Podemos promoverlo cuando haya una oportunidad.
Depende del momento.
Eso significa
Instalar una bomba telefónica podría no tener nada que ver
con la investigación de Fu Beihong.
Escápate de la muerte
Es hora de resumir.
El teléfono en el pozo
es la bomba en la celda
Sala de conversación íntima de li Lixing.
Y también puede escuchar a escondidas.
Después de que salió la noticia sobre Fu Beihong,
la estrategia de la familia cambió.
No estamos tan ansiosos por ejecutar a Li Xianling como antes.
Si pudiera usar la función de espionaje,
a través de escuchas,
este teléfono es muy peligroso.
También dijiste que
Silver Fox tendrá otros arreglos para Fu Beihong.
Por eso pienso
este teléfono solo se puede usar dos veces.
La primera vez
Era para probar si el teléfono se instaló correctamente.
la segunda vez fue para
fue detonar la bomba para matar a Li Shi.
Aparte de eso, no hay circunstancias especiales.
Nadie puede ir allí.
Fu Bei Hong,
encontraremos otra manera.
Se utiliza para el transporte de prisioneros de guerra.
Luego fue Fu Beihong.
Y ahora dijo que tenía otros planes.
Hemos estado ocupados durante tanto tiempo
y no sabes en qué hemos estado ocupados?
Obedecer ordenes
Es el deber ineludible de un soldado.
Entonces adiós.
Camarada Su Yalu,
Has cambiado el título.
Que despiadado.
Necesito lidiar con esto ahora.
Ayer hablaste de Li Zhengxun
para hablar de Li Zhengxun.
Ye Xingcheng me buscó por todas partes.
Es por eso que hicieron un gran problema.
Trata primero con Ye Xingcheng y Li Lixing.
Está bien.
Una cosa más.
Dado que el comisionado militar lo ha aprobado,
su asociación con Tao Yuling.
Zorro Plateado piensa que
deberías dejar que se una a nosotros lo antes posible
y conviértete en uno de nosotros
que es esa mirada
La familia de Jun Tong también es de su propiedad.
Esto es legal e inexpugnable.
el zorro plateado
tao Yuling es muy valioso.
A menudo iba a los edificios altos
y entregar comidas a Nie Jiqing y Li Lixing.
Equivale a un privilegio de alto nivel.
En este momento crítico,
este privilegio puede desempeñar un papel muy importante.
Además, Silver Fox también piensa
que tu hija Le Yan
será un adulto pronto.
Ella es muy cercana a Ye Wentian.
Podríamos considerar hacerla
convertirla en miembro de reserva.
Por favor, dile a Silver Fox
No estoy de acuerdo en desarrollar Tao Yuling
y mucho menos desarrollar Leyan.
De lo contrario,
me volveré contra ti.
Le Yan todavía es joven. Podemos esperar.
¿Por qué no Tao Yuling?
No dejaré que se arriesgue.
Poniéndola en riesgo
y estoy poniendo en riesgo a mis hijos.
no puedo soportar
No puedo permitírmelo.
Fang Jiashu
hemos pasado por el fuego y el agua
juntos.
Pero nunca te he visto
te preocupabas tanto por mí.
Mira tu reacción cuando mencionas a Tao Yuling.
Si sigues haciendo esto,
Estaré celoso y guardaré rencores.
Yalú.
Lo siento.
Tú y Lao Tao sois diferentes.
Hemos luchado juntos.
Eres capaz y estás dispuesto a sacrificarte.
Y tú puedes brindarme apoyo y protección.
y tao y yo
eran solo niñas novias arregladas por nuestros padres.
ella es mi pareja
ella es incompetente
y ella me necesita para protegerla.
Estas dos relaciones son totalmente diferentes.
Está bien.
Con tus palabras.
Pero hay
Tao Yuling vive con
con un agente especial militar como tú
ella tiene que tener un concepto.
Ella podría tener acceso a algunos de tus secretos.
ella tiene que cooperar contigo
ella cooperará contigo
para guardar tu secreto.
Admítelo.
Exactamente.
Entre marido y mujer...
Ocultar su relación.
Sin apoyo de fe
para hacer tal relacion
dejar que un ama de casa haga un trabajo secreto.
Una vez que estuvo en peligro,
ella nos dirá
traicionar a nuestro país?
sugiero que
ella debe recibir
recibir una formación preliminar para el trabajo de secretaría.
Puedes enseñarle tú mismo.
O enviarla a la base
podemos tener un entrenamiento secreto.
Cual es la diferencia
con su marido y su hijo,
son su mayor creencia y credo.
Esto es más decidido y duradero.
que creencias y creencias vacías.
Li Lili también tiene fe.
Y país pacífico.
Tragar la humillación y llevar una carga pesada
¿Le creerías?
¿Quieres decir que Tao Yuling será más leal y valiente?
¿Sería más leal y valiente que nosotros al partido estatal?
No, no hay posibilidad.
Dudas de la unidad del estado del partido y los militares.
Me refiero a Tao Yuling,
Es ama de casa,
no pienses demasiado
¿Estar convencido de nuevo?
Tao Yuling acaba de llegar por unos días.
Realmente acabas de presenciar un revés.
Aceptaré las críticas de mi superior.
Suficiente.
Largarse.
¿Qué es?
he terminado de leer
en la reunión de ayer.
Trabajé toda la noche.
Para leer los documentos.
La señorita Su no se siente bien.
no sentirse bien.
Me quedo porque quiero cuidarla.
Eres realmente un caballero.
Hablemos de si soy un caballero por separado.
Pero la señorita Su no es una persona fácil.
No puedo permitir que nadie difunda rumores.
Tao estuvo en mi casa anoche.
Hasta esta mañana.
Tuvimos una pelea anoche.
no puedes ser
estar más preocupado por Tao?
Nunca he sido un caballero.
Pero su amor es verdadero.
Lao Ye,
no importa qué,
usted y la señorita su
¡para!
Callarse la boca.
¿Porque fui intimidado por su esposo?
Todavía me duele la cabeza.
Hora de dormir. Vamos.
No coincidan entre sí.
¡Subjefe Fang!
¡Hermano!
¡Mierda! ¡Liberarlo!
Guo Yu está desaparecido.
¿Dónde desapareció? Debe haberse ido a casa.
El guardia de la puerta dijo que
que Guo Deluo
dejó la entrada del No.76 antes.
Ese Guo Downu es un idiota.
Realmente se inmoló, ¿no?
Ve a buscarla.
Sí
¿Puedes dejarnos dormir un rato?
¿Es Guo Aguacero?
Aguacero Guo.
aguacero guo,
gracias.
Ye Xingcheng no te hizo pasar un mal rato, ¿verdad?
Él no me hizo pasar un mal rato.
Pero le hice pasar un mal rato.
¿También te quedaste despierto toda la noche?
Para disfrutar la noche con tu Miss Su.
¿Estás pasando?
Después de que ella entró en la alcantarilla,
después de que ella entró en la alcantarilla.
Casi mueren juntos.
por suerte llego a tiempo
de lo contrario se asfixiaría
por el miasma de la cloaca.
¿Era tan peligroso?
Estamos bien ahora.
La bomba telefónica debería estar lista.
La señorita Su también se salva.
Eso es bueno.
Zorro plateado propuesto
para terminar mi relación con Su Yalu como amantes.
Quiero que cooperes conmigo en el futuro.
Gracias por cuidar de nuestra familia.
Gracias.
Silver Fox ordenó a Su Yalu que se rebelara contra Ye Xing Cheng
con la esperanza de controlar aún más la División de Inteligencia
¿doblar?
¿Cómo?
Este hombre y esta mujer
atraerlo a nuestro lado.
¿Es eso así?
Es posible.
¿Tu señorita Su estará dispuesta a hacerlo?
Si te unes al ejército,
ella estaría lista.
Entonces significa que
la señorita Su también trató de conquistarte, ¿verdad?
Sexto Hijo.
Háblame de
cómo te acercó a su lado.
Cuéntame sobre eso.
Estoy preocupado por el trabajo.
¿Puedes dejar de interferir?
¿Acerca del trabajo?
La bomba del teléfono.
Es hora de la prueba final.
Según el sistema,
deberíamos conocer al viejo Zhao
e informarle de la situación.
Tienes el arreglo específico.
Está bien.
Tengo una sugerencia.
Seguir.
Organiza una reunión entre Leyan y Old Zhao.
Extrañan a sus padres, sus hijos también.
Y nunca deja que se conozcan.
No es humano.
Puedo entenderte.
Y entiendo Leyan.
Pero no puedo tomar la decisión
En esta cuestión.
Leyan es difícil de controlar.
Una vez que conoce a Zhao,
ella sabrá muchas cosas de él.
Objetivamente, ella no dañará a Zhao.
Pero objetivamente,
podríamos filtrar la información.
Entonces mi idea es...
Después de terminar su tarea,
usted y el bebé están a salvo.
Cuando te vas,
y ver al viejo Zhao una vez más.
¿Está bien?
¿Qué hora es eso?
Silver Fox también propuso
para desarrollarte a ti y a Le Yan para que se unan al ejército.
Que me negué.
Puedo desarrollarlo.
Nunca desarrollar a mi hijo.